# HW3-js-functions

1. Создайте на вашем github репозиторий с именем HW3-js-functions. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.

2. Создайте index.html с базовой разметкой в котором подключите js script с домашним заданием или используйте тег script в котором реализуете домашнее задание.

3. Перед каждым выполненным заданием разместите
   console.log('------------- # номер выполненного пункта')

4. Напишите пару простых функций вычислений. Каждая функция считает и возвращает результат. Возвращаемый результат вычислений нужно вывести в консоль.

- суммирование двух чисел
- вычитание двух чисел
- умножение двух чисел
- деление двух чисел

5. Реализуйте функцию которая выводит в консоль числа от 1 до n. n - значение которое принимает функция. В консоле должно быть:
   1 2 3 4 5

6. Реализуйте функцию которая выводит числа от n до 1. n - значение которое принимает функция. В консоле должно быть:
   5 4 3 2 1

7. Реализуйте функцию возведения в степень pow. pow(x, n) - x - значение, n - степень. Функция должна возвращать результат возведения в степень. Результат нужно вывести в консоль.

8. Реализуйте функцию isBigger - данная функция принимает два аргумента. Функция должна вернуть true если первое значение больше второго иначе false.
   E.g: isBigger(5, -1); // => true

9. Реализуйте функцию isSmaller - данная функция принимает два аргумента. Функция должна вернуть true если первое значение меньше второго иначе false.
   E.g. isSmaller(5, -1); // => false
